[Subin]
[ស៊ូប៊ីន]
[Cha Sejin]
[ឆា ស៊ីជីន]
[Lee Dohan]
[លី ដូហាន]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[អន្ទាក់ Peach]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[ផលិតកម្មនេះគឺប្រឌិតសុទ្ធសាធ។ ភាពស្រដៀងគ្នាទៅនឹងបុគ្គល ទីកន្លែង អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម ឬមុខរបរណាមួយគឺចៃដន្យ និងអចេតនាទាំងស្រុង។ តារាសម្តែងកុមារបានបញ្ចប់ការថតដោយសុវត្ថិភាពនៅចំពោះមុខអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។]
[The person you have reached is not available. Please leave a message after the tone.]
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ គឺមិនមានទេ។ សូមទុកសារមួយ បន្ទាប់ពីសម្លេង។]
Yes.
បាទ។
That person is you.
មនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I'm going to do something I've never done before.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែល ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
Yoo Doha.
វានឹងក្លាយជាទីក្រុងដូហា។
I really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
Go in.
ចូល។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
I wanted to get closer to you slowly,
ខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតអ្នកបន្តិចម្តងៗ
but in front of you, I can't help myself.
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខអ្នក ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
Are you two dating?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
N-No.
N-No.
I like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
You can hug someone just because you like him?
តើអ្នកអាចអោបអ្នកណាម្នាក់ ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm sorry. I rushed things.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់រឿង។
Do you think you can do anything just like that?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន ​ដូច​នោះ​ទេ?
Who are you to question me?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីសួរខ្ញុំ?
I don't think it's your business.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
I'm not just anybody. I'm his...
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។ ខ្ញុំជារបស់គាត់...
friend.
មិត្ត។
Aren't you just friends?
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
Hyung.
ហ៊ីង។
Hyung?
ហ្យុង?
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I apologize if I made you feel uncomfortable.
ខ្ញុំសុំទោស ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
You can take your time to give me an answer.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក ដើម្បីផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
Take care.
ថែរក្សា។
Okay, take care.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
[Apparently, midsummer peaches have a voice as they ripen. With my best voice, I call out to you.]
[ជាក់ស្តែង ផ្លែប៉ែសពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ មានសំឡេងនៅពេលពួកគេទុំ។ ដោយ​សំឡេង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ស្រែក​រក​អ្នក​។]
That person
បុគ្គលនោះ។
is you.
គឺអ្នក
Yoo Doha.
វានឹងក្លាយជាទីក្រុងដូហា។
I really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
I'm not just anybody. I'm his...
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។ ខ្ញុំជារបស់គាត់...
friend.
មិត្ត។
[Puppy: Yoo Doha]
[កូនឆ្កែ៖ យូដូហា]
[Haram: Hyung, are you busy? You're not replying to me.]
[ហារ៉ាម : Hyung រវល់មែនទេ? អ្នកមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។]
Hyung, are you busy? You're not replying to me.
Hyung រវល់មែនទេ? អ្នកមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
I'm sorry. I've been out of it these days.
ខ្ញុំសុំទោស។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានចេញពីវាហើយ។
If you're sorry,
បើអូនសុំទោស
can you come to the cafe tomorrow?
តើអ្នកអាចមកហាងកាហ្វេនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
Can you really pretend that nothing happened?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើពុត ថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
What?
អ្វី?
You've been avoiding me.
អ្នកបានគេចពីខ្ញុំ។
Are we going to keep avoiding each other like this?
តើ​យើង​នៅ​តែ ​ជៀស​វាង​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
I told you I needed some time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវការពេលខ្លះ។
If it was really an accident,
បើពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែននោះ
or as you said, because you were drunk,
ឬ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ ព្រោះ​អ្នក​ស្រវឹង
why would you need time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពេលវេលា?
[Haram]
[ហារ៉ាម]
I have something to do, so I have to go.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Huh?
ហ៎?
You're here, hyung.
អ្នកនៅទីនេះហើយ hyung
Didn't you say the cafe was busy?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាហាងកាហ្វេរវល់ទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I lied to you.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
I've been troubled lately. I want to go out for a walk.
ខ្ញុំមានបញ្ហានាពេលថ្មីៗនេះ។ ខ្ញុំចង់ចេញទៅដើរលេង។
Can you hang out with me?
តើអ្នកអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
The cafe's closed for today.
ហាងកាហ្វេបិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Me?
ខ្ញុំ?
But can you just take a break like this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសម្រាកបែបនេះបានទេ?
If the boss finds out...
បើថៅកែដឹង...
I'm the boss.
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
What?
អ្វី?
Hyung,
ហ្យុង
you're really so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Are we really going to ride this?
តើយើងពិតជានឹងជិះនេះមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Wouldn't it be a loss
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ខាត​បង់​ទេ។
to not even try taking it?
ដើម្បីមិនសូម្បីតែព្យាយាមយកវា?
It suits you.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
I should have prepared something cuter.
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំអ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្រលាញ់
It feels good and refreshing to ride a bike.
វាមានអារម្មណ៍ល្អ និងស្រស់ស្រាយ ពេលជិះកង់។
Get on.
បន្ត។
Hold on tight if you're scared.
សង្កត់ឱ្យតឹងប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
Master.
មេ។
Did the sandbag offend you?
តើ​បាវ​ខ្សាច់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ?
We're here. Please get off.
យើងនៅទីនេះ។ សូមចុះ។
I knew you'd be like this,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ
so I've been waiting.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How is it? Isn't it refreshing?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ស្រស់ស្រាយមែនទេ?
Actually, I've been feeling very stifled.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
But you look like you have a lot on your mind, too.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា ​អ្នក​មាន​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត​ផង​ដែរ។
That's why I wanted to come here with you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់មកទីនេះជាមួយអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Drop the honorifics.
ទម្លាក់​កិត្តិយស។
Didn't we agree on that?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​លើ​រឿង​នោះ​ទេ?
Oh... Okay!
អូ...អូខេ!
Hyung, there are things
Hyung មានរឿង
bothering you lately, right?
រំខានអ្នកថ្មីៗនេះមែនទេ?
[Did you sleep well last night? You can give me an answer after thinking about it.]
[យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ? អ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា។
[Yoo Doha]
[នឹង​ទីក្រុង​ដូហា]
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
Is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
You've been pushing yourself too hard lately.
អ្នក​បាន​ជំរុញ​ខ្លួន​ឯង ​ខ្លាំង​ពេក​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
It won't be good for your body.
វានឹងមិនល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នកទេ។
Were you able to contact Doha today?
តើអ្នកអាចទាក់ទង Doha ថ្ងៃនេះបានទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I couldn't reach him all day.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
Maybe he doesn't feel comfortable answering your calls.
ប្រហែលជាគាត់មិនមានអារម្មណ៍ស្រួល ក្នុងការឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
His phone is turned off, so I thought it was weird.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
What?
អ្វី?
[Haram]
[ហារ៉ាម]
I have something to do, so I have to go.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Oh?
អូ?
I'm really terrible at things like this, though.
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ចំពោះរឿងបែបនេះ។
See? This is really stress-relieving.
ឃើញទេ? នេះ​ពិត​ជា​បំបាត់​ស្ត្រេស។
Hyung, move this.
Hyung ផ្លាស់ទី​នេះ
Like this.
ដូចនេះ។
-Shall we have a go? -Okay.
- តើយើងត្រូវទៅទេ? - មិនអីទេ។
Oh! I won.
អូ! ខ្ញុំបានឈ្នះ។
Wow, hyung.
អីយ៉ា!
Move a little more to that side.
ផ្លាស់ទី​បន្តិច​ទៀត​ទៅ​ខាង​នោះ។
We're so close.
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
That was so close.
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It looks like you.
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
It was the right choice coming here with me, right?
វាជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ ដែលមកទីនេះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ។
When you feel stifled,
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍រឹងរូស
the right thing to do is to
អ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺត្រូវ
find a place with no one around and take a walk with an empty mind.
ស្វែងរកកន្លែងដែលគ្មានមនុស្សនៅជុំវិញ ហើយដើរដោយចិត្តទទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Thanks to you, I had fun and forgot my worries.
អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ ហើយ​បំភ្លេច​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hyung.
ហ៊ីង។
Don't smile like that.
កុំញញឹមបែបនោះ។
Huh?
ហ៎?
It makes people
វាធ្វើឱ្យមនុស្ស
go weak.
ទៅខ្សោយ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You just look good when you smile.
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅល្អនៅពេលអ្នកញញឹម។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Did someone confess to you?
តើមាននរណាម្នាក់សារភាពចំពោះអ្នកទេ?
Huh?
ហ៎?
Well...
អញ្ចឹង...
So...
ដូច្នេះ...
how do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Well...
អញ្ចឹង...
a little scared.
ភ័យខ្លាចបន្តិច។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I don't want anyone to get hurt.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​។
It could be me, or someone else.
វាអាចជាខ្ញុំ ឬអ្នកផ្សេង។
That's what I fear the most.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
I'm not afraid of getting hurt.
ខ្ញុំមិនខ្លាចរបួសទេ។
I...
ខ្ញុំ...
like you.
ដូចអ្នក
Can you go on
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ។
three dates with me?
ណាត់ជួបខ្ញុំបីដង?
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
I was going to tell you earlier.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមុន។
My bike's tire got punctured by a nail.
សំបកកង់ម៉ូតូរបស់ខ្ញុំត្រូវដែកគោល។
So we can't go back.
ដូច្នេះយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
What?
អ្វី?
Hey.
ហេ។
Didn't you say coming here was the right choice?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ការ​មក​ទី​នេះ ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
Let's play a little longer and go back tomorrow.
តោះ​លេង​បន្តិច​ទៀត ​ហើយ​ស្អែក​ឡើង។
I don't think that's a good idea...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ល្អ​ទេ...
Oh? Where's my phone?
អូ? ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
You lost your phone?
តើអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
When did I lose it?
តើខ្ញុំបាត់បង់វានៅពេលណា?
Can you call it for me?
តើអ្នកអាចហៅវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
[The person you have reached is not available. Please leave a message after the tone.]
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ គឺមិនមានទេ។ សូមទុកសារមួយ បន្ទាប់ពីសម្លេង។]
It can't be reached, hyung.
មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ទេ​បង​ប្អូន។
I think it's turned off.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបិទ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Let's just go look for it together.
តោះទៅរកមើលទាំងអស់គ្នា។
But let's have dinner first.
ប៉ុន្តែ​សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​មុន​សិន។
It's getting dark. What should I do...
វាងងឹតហើយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...
Hey, Yoo Doha!
យូដូហា!
How did you find me here?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I told you to pick up.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយក។
[Stay tuned for the epilogue]
[រង់ចាំទស្សនារឿងភាគបន្ត]
[Peach blossoms]
[ផ្កា Peach]
Haram.
ហារ៉ាម។
Yes?
បាទ?
Have you ever loved someone for real?
ធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់ពិតប្រាកដ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
You didn't even know your shoelaces were untied.
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ ​ខ្សែ​ស្បែក​ជើង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដោះ​។
Hold on.
ចាំ។
There, it won't come undone now.
នៅទីនោះ វានឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ។
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
Spicy pork stir-fry?
ប្រហិតសាច់ជ្រូកចៀន?
Spicy pork? How about pasta?
សាច់ជ្រូកហឹរ? ចុះប៉ាស្តាវិញ?
Why pasta?
ហេតុអ្វីប៉ាស្តា?
How about pork cutlet?
ចុះសាច់ជ្រូកវិញ?
Pork cutlet?
សាច់ក្រក?
Yes, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
If I had known, I wouldn't have started this.
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមរឿងនេះទេ។
Liking someone
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
means not wanting to hurt them.
មានន័យថាមិនចង់ធ្វើបាបពួកគេ។
I don't know what's going on,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
but you should take the initiative this time.
ប៉ុន្តែ នៅពេលនេះ អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម ។
Give in for once.
ឱ្យចូលម្តង។
Gyeon is always the one giving in, after all.
Gyeon តែងតែជាអ្នក ផ្តល់ឱ្យ។
Did I give you a hard time?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ពេល​វេលា​លំបាក​?
I just felt stifled.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាជាប់គាំង។
Everything will be fine.
អ្វីៗនឹងល្អ។
Because, Doha, you shine.
ដោយសារតែ Doha អ្នកភ្លឺ។
I had fun today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយណាស់
but thanks to someone, it was ruined.
ប៉ុន្តែអរគុណដល់នរណាម្នាក់ វាត្រូវបានបំផ្លាញ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I told you not to mess with people
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស
if you don't like them.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I can't act like nothing happened.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I said, "I like you."
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ។